---
aliases:
- 港則法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323AC0000000174
id: JPLAW:323AC0000000174
law_id: 323AC0000000174
law_no: 昭和二十三年法律第百七十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323AC0000000174
official_title: 港則法
promulgation_date: '19480715'
tags:
- 港則法
tier: 1
title: 港則法
---

# 港則法

## 構造


### 章（8章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二五年五月二三日法律第一九八号.md|昭和二五年五月二三日法律第一九八号]]
- [[附則/昭和三八年七月一二日法律第一四一号.md|昭和三八年七月一二日法律第一四一号]]
- [[附則/昭和四五年六月一日法律第一一一号.md|昭和四五年六月一日法律第一一一号]]
- [[附則/昭和二八年八月一日法律第一五一号.md|昭和二八年八月一日法律第一五一号]]
- [[附則/昭和四六年六月一日法律第九六号.md|昭和四六年六月一日法律第九六号]]
- [[附則/昭和四五年五月二〇日法律第七九号.md|昭和四五年五月二〇日法律第七九号]]
- [[附則/昭和四〇年五月二二日法律第七八号.md|昭和四〇年五月二二日法律第七八号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和四〇年五月二二日法律第八〇号.md|昭和四〇年五月二二日法律第八〇号]]
- [[附則/昭和二六年四月二日法律第一二三号.md|昭和二六年四月二日法律第一二三号]]
- [[附則/昭和三九年七月七日法律第一五七号.md|昭和三九年七月七日法律第一五七号]]
- [[附則/昭和五八年四月五日法律第二二号.md|昭和五八年四月五日法律第二二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和二四年五月二四日法律第九八号.md|昭和二四年五月二四日法律第九八号]]
